Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
(LE VENT SIFFLE DOUCEMENT)
(CHANT D'INSECTES)
(CRIEMENTS D'OISEAU AU LOIN)
(GRICULTURE MÉTALLIQUE)
(LIVRE AUDIO ÉCOUTÉ
INDISTINCTEMENT SUR HAUT-PARLEUR)
(PAR HAUT-PARLEURS)Ta houlette et
ton bâton me réconfortent.
Tu prépares
une table devant moi...
(SOUPIRS)
...en présence
de mes ennemis.
Tu oins ma tête d'huile.
Ma coupe déborde.
Sûrement ta bonté et ton amour
me suivront...
(LE LIVRE AUDIO CONTINUE
DE JOUER INDISTINCTEMENT)
(GROGNEMENTS)
(PAR HAUT-PARLEURS)
Ta houlette et ton bâton,
ils me réconfortent.
(BRUITS DE PAS S'ÉLOIGNANT)
(EAU ÉCLABOUSSANT DOUCEMENT)
(RESPIRANT FORTEMENT)
(LE MOTEUR DÉMARRE)
(NOUS DEVONS SORTIR DE CET ENDROIT DE
BRITTANY
HOWARD PLAYS)
♪ Dans cette vieille partie sale
de la ville
♪ Là où le soleil
a refusé de briller
♪ Les gens me disent qu'il ne
sert à rien d'essayer
♪ Maintenant, ma fille,
tu es si jeune et si jolie
♪ Et une chose
que je sais est vraie
♪ Tu vas mourir
avant ton heure
♪ Je le sais
♪ Regarde ma mère
mourir au lit
♪ Regarde ses cheveux
deviennent gris, ouais
♪ Elle a travaillé
et s'est éreintée toute sa vie
♪ Oui, je le sais
♪ Ouais
♪ Elle a travaillé si dur
♪ Et j'ai
travaillé aussi, bébé
♪ Ouais
♪ Chaque nuit et chaque jour
♪ Ouais, ouais, ouais, ouais
♪ Nous devons sortir
de cet endroit
♪ Si c'est la dernière chose que
nous faisons
♪ Nous devons sortir
de cet endroit
♪ Parce que, ma fille,
il y a une vie meilleure
♪ Pour moi et toi
♪ Maintenant, ma fille,
tu es si jeune et si jolie
♪ Et une chose
que je sais est vraie, ouais
♪ Tu vas mourir
avant ton heure
♪ Je le sais
♪ Regarde ma mère
mourir au lit
♪ Regarde ses cheveux
deviennent gris, ouais
♪ Elle a travaillé
et s'est éreintée toute sa vie
♪ Tu sais qu'elle a
travaillé si dur
♪ Ouais
♪ Moi aussi j'ai travaillé, bébé
♪ Chaque jour, bébé
♪ Ouais
♪ Oh...
♪ Oh, oh...
♪ Ouais, ouais, ouais, ouais
♪ Nous devons sortir
de cet endroit
♪ Si c'est la dernière chose que
nous faisons
♪ Nous devons sortir
de cet endroit
♪ Fille, il y a une vie meilleure
pour moi et toi
♪ D'une certaine manière, je le sais, bébé
♪ Nous devons sortir
de cet endroit
♪ Si c'est la dernière chose que
nous faisons
♪ Nous devons sortir
de cet endroit
♪ Parce que, ma fille, il y a
une vie meilleure pour toi et moi
(CRUIT DES PNEUS)
♪ Crois-moi, bébé ♪
(CRASHING)
(FIN DE LA CHANSON)
(TÉLÉPHONE PORTABLE VIBRANT)
Bonjour?
Où?
D'accord.
Ouais. D'accord.
C'était incroyable.
Ouais, c'était le cas.
Je dois sortir.
La porte se verrouillera derrière vous.
(CHANT D'INSECTES)
(CONVERSATIONS RADIO INDISTINCTES DE LA POLICE
)
MARTY :
Eh bien, eh bien.
Chérie O'Donahue.
À quoi devons-nous cet honneur ?
Est-ce que cette fille est une cliente ?
Le médecin légiste est
sur le point de sortir.
Il va donner son avis pour savoir
si elle est morte ou non.
Euh, dis-moi ce que tu en penses.
Non.
Pas mort ?
C'est quand même assez dégueulasse.
Pas un client.
Ah.
Alors, euh, qu'est-ce que vous êtes ici
à propos d'un accident de la route mortel ?
Qu'est-ce que tu es?
Qu'est-ce que je fais ?
Détective des homicides lors
d'un accident de la route mortel, comment cela se fait-il ?
Eh bien, je te le dirai
si tu me dis quelque chose.
Tirer.
Eh bien, euh, tu n'es pas attaché.
Euh, pourquoi tu ne
me vois pas en société ?
C'est social.
Elle n'est pas une cliente.
Et, Marty...
J'aime les filles.
(SE MOQUE)
Eh, tu dis toujours ça.
(TRAFIC PASSANT)
SPIDER : M. Siegfried
n'a pas de rendez-vous.
Il se demande s'il
pourrait avoir
une brève interview maintenant.
CHÉRIE :
Ouais, bien sûr.
Et vous pouvez annuler
le rendez-vous de demain
avec Mia Novotny.
Dois-je lui facturer
le rendez-vous annulé ?
Elle n'a pas annulé.
Elle s'est retirée.
Je te le dirai plus tard.
Entrez, Monsieur Siegfried.
(Grincement silencieux)
COVID.
D'accord.
Il est toujours là.
Je pense que mon petit ami
voit quelqu'un.
Je suis sûr qu'il l'est.
Comment savez-vous?
(SOUPIR DOUCEMENT)
Personne ne vient jamais ici
en disant ça.
quand tout va bien.
Vous voulez mon avis ?
Je suis un détective privé,
mais lors d'un premier entretien,
Je donne des conseils aux personnes en deuil,
et c'est gratuit.
Soit vous ignorez l'affaire
, soit vous en parlez.
avec ton petit ami
de manière non hostile.
Vin et fleurs,
discussion honnête.
Honnête sur les besoins, les désirs, etc. de l'autre .
La seule chose que
vous ne voulez pas faire est
payez-moi cent dollars de l'heure
pour apprendre quelque chose
nous le savons tous les deux déjà.
Non, je dois savoir.
Je dis que tu le sais.
J'ai besoin de connaître les détails :
qui, où, quand.
J'ai besoin de pouvoir
le lui mettre sous le nez.
Frotte-le sur son
visage de bâtard menteur.
DIZZY : Chérie, miel,
miel, miel, miel !
Bonjour, Dizzy.
Salut chérie. Tu veux
des macaronis au fromage ?
J'ai déjà déjeuné.
C'est le dîner.
Je vais bien. J'ai apporté
des pamplemousses.
Oh, merci,
mais les enfants ne les mangeront pas.
Ils ne mangeront rien
qui ne soit pas jaune.
Ils sont jaunes.
LARRY JR. : C'est quoi ce bordel ?
HEIDI : L'extérieur est jaune.
(LA PORTE CLAQUE)
Chérie, veux-tu m'épouser ?
Je ne peux pas t'épouser, Dizzy.
Tu n'es pas assez vieux.
Où est mon chargeur ?
Et bien, quand je serai plus grande,
veux-tu m'épouser ?
Même pas.
Il y a une loi contre ça.
Quelle est la loi ?
Les gens ne peuvent pas épouser
leurs tantes.
C'est des conneries ! Pourquoi ?
Parce que nos enfants seraient
vos fils et vos filles,
mais ils seraient aussi
vos neveux et nièces,
et ça devient trop confus.
Je pourrais en garder une trace.
Mais nous ne pouvons pas enfreindre la loi.
Nous pouvons nous cacher.
Nous pouvons aller vivre dans la forêt.
Il n'y a pas de forêt.
Pas une bande d'ombre
entre ici et Bakersfield.
Ne parlez pas mal de
l'endroit où il vit.
Non, je dis juste qu'il
n'y a pas d'arbres.
Heidi, est-ce que tu
leur donnes parfois des fruits frais ?
Je leur donne à manger ce qu'ils veulent.
Être parent n’est pas
sorcier.
Je vais le manger, chérie.
Laisse-moi te l'éplucher.
Oui. Désolé.
Prends mon chargeur,
espèce de morveux ?
Personne ne devrait vous dire
comment être parent.
HEIDI :
N'appelle pas ton frère comme ça.
Et dis bonjour à ta tante.
Ma tante ?
DIZZY : Elle voulait dire « fourmi ».
Tais-toi, morveux.
Êtes-vous capable de lire dans les pensées ?
Tais-toi, tout le monde.
J'essaie de dormir.
Si vous êtes rentré à la maison
avant 3 heures du matin,
tu pourrais dormir la nuit.
CORINNE : Tu ne l'as pas fait.
Maman, qu'est-ce que c'est ?
Dis bonjour à Honey.
CORINNE : Tu n'as pas
lavé les draps !
Je n'ai pas eu le temps.
Maman.
Oh mon Dieu ! Du sang, du sang, du sang !
Je n'ai pas eu le temps.
DIZZY : Oh, mon Dieu.
Tu peux les laver.
CORINNE : Moi ?
Oui, toi, Corinne.
DIZZY :
Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu.
Qu'est-il arrivé à Corinne ?
Elle a ses règles,
ding-dong.
HEIDI :
C'est juste une condition.
ÉTOUFFÉ : Une maladie ?
Oh, mon Dieu !
(RIRES)
C'est bon. Étourdie,
toutes les femmes ont leurs règles.
Oh mon Dieu. Tu n'as pas
tes règles, n'est-ce pas, chérie ?
(BÉBÉ S'AGIT)
Ils sont excités
par leur nouveau frère ?
Ils ne remarquent même pas
les frères et sœurs
qu’ils ont déjà.
Et tu en veux un autre ?
(KLAXON)
HEIDI :
Ne me dites pas comment être parent.
Si vous pensez que cela
vous donne le droit...
C'est juste pour aider.
(KLAXON)
MICKIE :
Corinne !
Je ne vous dis pas
comment être parent.
Je te demande combien d'enfants
tu vas élever.
CORINNE :
Merci, Nini.
À la maison à minuit.
CORINNE :
Je ne rentre pas à la maison ce soir.
Hé, bébé.
Ne dis rien.
(LA PORTE DU CAMION SE FERME)
Je ne l'ai pas fait.
(RÉGIME DU MOTEUR)
(CRUIT DES PNEUS)
Je n'ai pas dit un mot
depuis que nous étions enfants.
(TRANSMISSION D'UN GROS CORNE)
(BRUIT RYTHMIQUE)
Oui, tu es la lumière.
DREW : Oui
, tu es la lumière.
Et maintenez-le plus bas.
Ça ne va pas...
ça ne va pas descendre plus bas.
Inclinez-le plus bas.
(SOUPIRS)
Non. Non. Non.
Le but pour moi est
de voir ta poitrine bouger
pendant que nous sommes en communion.
Oh.
Oui, tu es la lumière.
(GROGNEMENTS)
Oui.
Inclinez-le vers la gauche.
Ma gauche ou ta gauche ?
Nous sommes dans la même direction !
Bon sang.
(ON FRAPPE À LA PORTE)
Je suis désolé, révérend Drew.
Tu n'es pas très clair.
(SOUPIRS)
Dois-je juste...
Quoi ?
Révérend.
Je conduisais avec
une cargaison avec Little Joey.
Tout d'un coup,
il commence
à baver.
comme un putain de chien enragé.
Attends, attends, attends, attends,
attends, attends, attends !
Grand Petit Joey
ou Petit Joey ?
Euh, Junior. Petit Joey.
(SOUPIRS)
D'accord.
Alors, alors, il écume
de rage comme un...
comme M. Bubble,
et tout d'un coup, il arrête
de baver et de crier, et...
en tout cas, il est, euh...
Il est, euh...
Il est mort.
Il est mort ?
(SOUPIRS)
Et où est-ce ? (RENIFLE)
Dans la cabine du camion.
Oui.
Où est le camion, Shuggie ?
Euh, euh, euh,
nous étions à Long Beach,
euh, à peu près,
et, euh, je viens de finir
de conduire jusqu'ici.
Je ne savais pas quoi faire d'autre,
franchement.
Est-il toujours mort ?
O-Ouais. Eh bien,
que voulez-vous dire, révérend ?
Je crois
qu'il est toujours mort.
C'est mon avis.
Ça ne changera pas.
Non, révérend.
Alors pourquoi as-tu
dû interrompre ça ?
Quoi...
Oh, euh, désolé.
D-D-Désolé. Je m'excuse, mademoiselle.
Dois-je venir...
Non, non, c'est bon.
Je sors.
(SANGLANT) Joey.
Joey! Joey!
(Gémissant) Joey.
Il est parti, Joey.
Non ! Non !
Joey ! Joey ! Joey ! Joey !
Joey ! Joey ! Joey !
Il utilisait notre matière ?
Hmm ?
Il a fait une overdose ?
GRAND PETIT JOEY : Joey !
SHUGGIE : Oh, ouais.
Ouais, OD
(LES SANGLEMENTS CONTINUENT)
Beaucoup de morve et de bave.
Saviez-vous qu'il consommait ?
Utiliser notre matière ?
Non.
DREW : Parce que ce n'était pas
son affaire de l'utiliser.
C'est à l'église.
(SANGLOTANT) Allez, Joey.
SHUGGIE :
Oui, bien sûr.
C'est la punition de Dieu.
Que sa volonté soit faite.
GRAND PETIT JOEY : (EN PLEUR)
Nous rentrons à la maison, Joey.
DREW : Et si
je réfléchissais une seconde
que tu
utilisais la matière,
que tu le faisais avec lui,
prenant notre affaire,
l'affaire de notre église...
(LES SANGLANTS CONTINUENT)
SHUGGIE : Non, ce n'est pas
mon style, révérend.
Le corps est un temple.
Vous devriez me voir
avec un Shake Weight.
(GROGNEMENTS)
Mais qu'est-ce qu'il fait ?
(SANGLANT)
Il s'est garé au Walmart.
(LE GRAND PETIT JOEY
CONTINUE DE SANGLIER)
(PIANO JOUANT
UN AIR MÉLANCOLIQUE)
Hello, Elle.
Gary est dans le coin ?
Il dit qu'il l'est.
Comment vas-tu, chérie ?
Je ne t'ai pas vu depuis un moment.
Tu n'es pas allé devenir sobre,
n'est-ce pas ?
Je ne ferais pas ça.
Et ne le fais pas.
Premier pas
sur une pente glissante.
Arrêtez de boire,
commencez à faire de l'exercice,
avoir des relations sexuelles avec des hommes,
Votez républicain.
(CHASSE D'EAU, PORTE S'OUVRE)
Crois-moi, chérie.
J'y suis allé.
Les années perdues.
Chérie O'Donahue,
je ne t'ai pas vue depuis une minute.
Envie d'un verre ? Midi quelque part.
Non merci.
Que pouvez-vous me dire
sur cette femme,
Mia Novotny ?
Oh.
Eh bien, j'étais
assez en colère contre elle
quand elle ne s'est pas présentée
à son travail mardi,
alors quand je découvre qu'elle est morte,
c'est une très bonne excuse
pour avoir manqué le travail,
donc je suis le dope.
Ouais
, je suis un con.
En colère contre une pauvre femme morte.
Les gens peuvent toujours trouver un moyen
de vous mettre dans l’erreur.
Ouais. Des morts.
Le pire.
Tu es sûr de ne rien vouloir ?
Je le ferai, mais je ne peux pas le faire maintenant.
Elle travaille ici depuis longtemps ?
Presque rien du tout,
une semaine.
Pourquoi ? Elle te doit de l'argent ?
Non, je ne l'ai même jamais rencontrée.
Elle a appelé, a dit qu'elle avait
peur de quelque chose
les flics
n'ont pas pu l'aider.
Nous étions censés nous rencontrer ici
aujourd'hui après son quart de travail.
Ouais, eh bien,
tu ne peux pas l'aider maintenant.
Ouais. Je me sens mal.
Elle a appelé à l'aide.
J'ai dit que je l'aiderais.
ELLE : Ça n'aurait pas pu aider
son vrai problème :
prendre les virages trop vite.
Ouais, ouais.
« Ah ouais » quoi ?
La police a dit que c'était un accident.
Je ne sais pas quoi te dire.
J'ai vécu à Lamont.
À peu près tout ce que je sais.
Tu couches avec elle ?
Moi ? Non.
Un peu trop agréable.
Je n'aime pas
les personnes positives.
Elle a souri, tu sais ?
ELLE :
Mais c'est un beau cul.
Ouais. Donne-lui ça.
(ODD WAD WANKERS)
PAR MARGARET QUALLEY JOUANT
♪ Nous naviguions vers la mer
♪ Nous naviguions
vers la mer
♪ Nous naviguions vers la mer
♪ Nous naviguions
vers la mer
♪ Nous naviguions vers la mer
♪ Nous sommes des branleurs bizarres
(STÉRÉO)
♪ Branleurs bizarres
♪ Branleurs bizarres,
branleurs bizarres
♪ Nous sommes des branleurs bizarres...♪
(LA CHANSON CONTINUE DOUCEMENT)
(SOUPIRS)
Tu sais que tu n'es pas obligé de
rester ici quand tu montes.
Tu pourrais rester chez moi.
(ACCENT FRANÇAIS)
Mm... non.
♪ Nous naviguions
vers la mer... ♪
Tout va bien ?
Oui.
Mais ils ne sont pas contents.
Les peuples.
Qui n'est pas content ?
Oh, oh.
Eh bien, euh, pourquoi pas ?
On va bien.
On va tous bien.
Ils obtiennent leur part.
Parce qu'ils pensent que nous ne nous en sortons
pas très bien, peut-être.
Nous allons
faire plus et mieux
avec quelqu'un d'autre, peut-être.
Quelqu'un qui fait, euh,
moins de morts.
Jésus Christ.
Ce n'était pas ma faute.
Les morts amènent la police,
etc.
Ils ne se soucient pas de la faute.
Quelqu'un meurt dans
un accident qui n'a rien à voir avec ça.
en rapport avec nos affaires,
ça ne va pas gâcher ma journée.
Les peuples n’ont-ils jamais
entendu parler du plan de Dieu ?
Hmm.
J'apprécie que vous
m'aidiez à ce sujet.
Cela signifie qu'il n'y aura pas
de police, etc.
Je leur dirai, euh,
le plan de Dieu,
mais je ne sais pas.
Ils sont français.
Très...
laïque.
Chérie O'Donahue.
À quoi devons-nous cet honneur ?
Cette femme à Antelope Canyon.
Morte ?
Il n'y en avait qu'un.
Ouais.
Et le coroner a confirmé
qu'elle était atteinte d'un syndrome de détresse respiratoire aiguë (SDA).
Hein ?
C'est vraiment mort.
Ouais, je me souviens que
tu n'avais pas d'opinion.
Hé, qu'est-ce que tu
fais ce soir ?
Club de lecture. As-tu
son adresse ?
La fille morte ? Ouais.
J'aime les livres.
Quel est le dernier livre
que tu as lu, Marty ?
(SONNERIE DE LIGNE)
Euh... ouais, c'était quoi ?
Euh...
MG : (PAR TÉLÉPHONE) Ouais.
Hé, MG, euh, peux-tu
donner notre adresse à Honey ?
sur Novotny, la, euh, fille morte
dans Antelope Canyon ?
Très bien, merci.
Hé, quel est ton lien ?
Tu ne l'as jamais dit.
Non, je ne l'ai pas dit.
Eh bien, euh,
MG a l'adresse.
Faites-moi savoir
si vous trouvez quelque chose.
Euh, elle vivait
avec sa mère.
Sa mère est
une vraie plaie.
Elle ne te dira rien.
C'est un accident mortel sur la route,
un excès de vitesse dans un virage.
Je ne sais pas pourquoi
tu ne m'aimes pas.
Je suis un bon gars.
(CLIQUEMENT DES TALONS HAUTS)
L'adresse que vous souhaitiez.
Merci, MG.
À tout moment.
Chérie, n'est-ce pas ?
J'adore ces
talons qui claquent.
(BAVARDAGE CALME)
(PIANO JOUANT DE LA MUSIQUE DOUCE)
Du schnaps à la cannelle ?
J'ai un rendez-vous.
Mm.
Je ne veux pas que
mon haleine sente mauvais.
Euh, M. Colligan ?
Ouais.
Ce n'est pas la date.
(RIANT)
Crois-moi.
Euh, Monsieur Colligan,
j'ai bien reçu votre commande.
Merci.
(SOUPIRS)
Et bien ? Puis-je l'avoir ?
Euh, tu es censé payer.
Et-et pour
la dernière commande, donc...
Oh, putain.
Je reviens tout de suite.
Sortons
et discutons de ça, mon ami.
Regarde, j'ai un onglet.
Bon,
ce n’est pas une affaire de rue.
Euh, je ne sais
rien à ce sujet.
Je suis censé recevoir de l'argent,
et ils ont dit ça,
pour la dernière commande,
vous n'avez pas payé, donc...
Vous êtes quoi,
le service comptabilité ?
(SE MOQUE) Écoutez-moi.
J'ai un rendez-vous.
C'est pour une fête.
Je suis occupé.
Puis-je avoir la commande, s'il vous plaît ?
Euh, t-tu es censé payer.
Bonjour ! Parlez-vous anglais ?
Je n'ai pas d'argent sur moi.
D'accord.
Je pense que
nous pouvons résoudre ce problème.
Laissez-le-moi simplement et je
vous paierai la prochaine fois que je commanderai.
Pour l'instant,
je vais te sucer la bite.
Juste pour arranger les choses.
D'accord?
Putain...
(GROGNEMENTS)
(GÉMISSEMENT FAIBLE)
(LA PORTE DE LA VOITURE SE FERME)
(LE MOTEUR DÉMARRE)
(CRUIT DES PNEUS)
(BRUIT BRUIT)
(HALEMENTS)
(MOTEUR À TOUR DE RÔLE)
(Gémissements)
(CRUIT DES PNEUS)
(RESPIRATIONS TREMBLANTES)
(TÉLÉPHONE À NUMÉROTATION)
(SONNERIE DE LIGNE)
(DIVERSION POUR ADULTES PAR ALVVAYS
PASSANT À LA RADIO)
♪ Comment puis-je me rapprocher de toi
♪ Même si tu ne le remarques pas
comme je...♪
(LA CHANSON S'ARRÊTE)
(LA SONNETTE SONNE)
RAY :
Demandez si c'est une collection.
Ils doivent dire
s'il s'agit d'une collection.
C'est une femme.
RAY :
Elles peuvent être des femmes.
Je ne collectionne rien
et je ne veux pas de votre argent.
Votre fille m’a appelé
la veille de
son décès.
Tu ne sais pas pourquoi
elle m'a appelé ?
Bien sûr que non.
Elle ne sait pas.
Madame ?
Vraiment pas.
Je veux dire, qui appelle
un détective privé ?
Quelqu'un a
un conjoint infidèle
ou quoi ?
Je ne sais pas.
Mia n'avait pas de conjoint
ni de partenaire stable.
Je ne sais pas.
Vraiment pas.
Détective...
C'est la chose la plus folle.
Quelqu'un de cette famille
appelle un détective ?
C'est comme appeler
la société de câble
quand tu n'as pas de câble.
(CLOCHE DU CHAT)
Pourquoi diable
ferais-tu une telle chose ?
Je te l'ai dit, elle ne sait pas.
(GRINCEMENT DE LA PORTE)
MME NOVOTNY :
Elle lisait des livres de développement personnel.
Je pense que c'était cette voiture.
C'était une bonne conductrice.
Je pense que c'était un dysfonctionnement.
Elle l'a simplement amené
pour un dysfonctionnement.
Je viens de l'apporter.
J'ai dû le laisser au magasin
et prendre le bus pour aller en ville.
Nous ne prenons pas le bus.
Nous ne sommes pas
des déchets de Noël bon marché.
Nous sommes propriétaires.
Tu prends le bus, Ray ?
Bien sûr que non. Je conduis.
Nous conduisons.
Nous ne prenons pas le bus.
(LE TONNEMENT DE LA CLOCHE DU CHAT)
Eh bien, ils lui disent que c'est réparé
et le lui rendent,
mais vous savez que votre mécanicien
profitera de vous.
C'est bien connu.
Cela venait de
son église en ville.
Je ne sais pas où
elle est allée.
Elle n'a jamais porté ça
à la maison.
Eux non plus.
Mais une action non gouvernée n’est pas
une action au service du Seigneur.
(LA CONGRÉGATION MURMURE
EN ACCORD)
L'action doit être liée
à la soumission.
Et la soumission n’est pas passive.
Et l’action n’est pas débridée.
Ce n'est que lorsque nous nous soumettons vigoureusement
c'est à la volonté de Dieu
que nous le servons.
CONGRÉGATION : Amen !
Nous nous soumettons, et pourtant nous agissons.
(LA CONGRÉGATION MURMURE
EN ACCORD)
Nous agissons, et pourtant nous nous soumettons.
Même au désir du corps
nous soumettons-nous activement
et servons-nous ainsi le Seigneur.
(LA CONGRÉGATION MURMURE
EN ACCORD)
Maintenant, vous savez tous
à quoi sert un morceau de macaroni.
(LA CONGRÉGATION MURMURE,
RIANT)
À quoi sert un morceau
de macaroni ?
CONGRÉGATION : Rien !
Il reste juste là !
Et ces macaronis
servent-ils le Seigneur ?
CONGRÉGATION : Non !
Nous ne sommes pas des macaronis.
Nous servons le temple
par l’action.
par la soumission.
Nous ne servons pas
le temple en restant
assis là comme des macaronis.
(LA CONGRÉGATION MURMURE
EN ACCORD)
Maintenant, vous savez tous
qui étaient les pharisiens.
(LA CONGRÉGATION MURMURE
EN ACCORD)
Les pharisiens étaient
haut placés et puissants.
C'est ce qu'ils pensaient.
(MURMURANT EN APPROBATION)
Ils connaissaient la loi
à la lettre,
et cela les rendait saints.
C'est ce qu'ils pensaient.
Ils savaient bien.
Ils ont prié correctement.
Mais ont-ils bien agi ?
L'ASSEMBLÉE : Non !
Et qu'est-ce que cela fait d'eux ?
CONGRÉGATION : Macaronis !
Les pharisiens étaient des macaronis.
Action.
(MURMUREMENTS DOUX)
Devoir.
Passion !
CONGRÉGATION : Oui.
Soumission !
Oui !
Ce sont les quatre voies !
Ce sont les quatre seules voies !
Et en servant notre temple,
en faisant notre devoir...
Oui !
...nous servons le Seigneur.
Et nous servons son ministre.
(MURMUREMENTS ENTHOUSIASTES)
Et il n’y a
pas de service plus élevé !
(ACCLAMATIONS DE LA CONGRÉGATION)
DREW :
Mais c'est un garçon si gentil.
Qu'est-ce qu'il a dit qu'il s'était passé ?
Eh bien, je pense que le gars
qu'il a été envoyé chercher
fait une sorte de, euh...
Mouvement du pénis.
Un mouvement de pénis ?
Un mouvement qui était
contre Hector, euh...
Son, euh...
Son code de machisme.
D'accord.
Je n'ai pas vraiment réussi à obtenir
une description de lui.
Il était, euh, très contrarié.
En colère ? Ouais.
Eh bien, je suppose qu'il l'était
si le gars est tout encrassé
dans les pneus de sa voiture.
Nous avons nettoyé ses pneus. Nous
avons nettoyé toute sa voiture.
Oui, je sais,
mais ça ne fait pas
Le mort, va-t'en.
Non, ouais.
Ouais, la majeure partie de lui...
La majeure partie de lui était
encore sur le parking.
Eh bien, les Français ne vont pas
aimer ça.
Les Français ?
Ne vous inquiétez pas.
C'est au-dessus de votre niveau de rémunération.
Je veux dire, je dois
m’en inquiéter.
Crois-moi.
Mais, révérend,
vous ne connaissez personne.
va y connecter Hector.
Donc personne n'a vu Hector
et le gars ?
Seulement le barman.
D'accord. (SOUPIRS)
Bien...
Maintenant, nous devons le tuer.
(GROGNEMENTS)
Euh, d'accord. Waouh.
D'accord. Bon, je vais, euh...
(RENIFLE)
Je vais découvrir où il habite.
Tu ne sais pas où il habite ?
Comment saurais-je
où il habite ?
Hector?
Q-On parle d'Hector ?
De qui diable penses-tu
qu'on parle ?
Le barman.
Pourquoi diable
tuerions-nous le barman ?
Il a vu Hector.
Et il a parlé à la police.
Ce bateau a pris la mer, crétin.
(SOUPIRS)
Hé, c'est dommage.
J'ai aimé Hector.
HECTOR : Grande-mère !
Oui ?
HECTOR : Grand-mère.
(PARLANT ESPAGNOL)
(SOUPIRS, CONTINUE
DE PARLER ESPAGNOL)
(LE VENT SIFFLE DOUCEMENT)
(SIFFLEMENT DU VENT)
(BRUIT, GRICAGE)
(Cri d'oiseau au loin)
(SIFFLEMENT DU VENT)
(RENIFLE)
Grand-mère !
(BRUITS DE PAS EN COURSE)
Grand-mère. Grand-mère.
(RESPIRATIONS HALEÉES)
(GROGNEMENTS) Oh, désolé, mon pote.
Ce n'est pas mon idée.
Je travaille juste ici.
(GROGNANT FÉROCEMENT)
(GRÉMISSEMENTS)
(TOUS LES DEUX GROGNENT)
(GOURGONNEMENT)
(CRIS)
(RESPIRANT FAIBLEMENT)
(GROGNEMENT)
(RESPIRANT FORTEMENT,
GÉMISSANT)
(SANGLANT)Abuela !
(UN HOMME SANGLANT)
Je suis vraiment désolé pour votre perte.
(BUZZING)
Il semble que tu avais raison.
Le barman a dit que
votre partenaire avait un rendez-vous.
(CONTINUE DE SANGLIER)
Même si ce n'était pas
avec son agresseur.
Votre rendez-vous
avec les Gramercy ?
Oh oui.
Et ils ne savent pas
qui l'a fait ?
Non, pas encore.
Et ils ne savent pas...
Tu ne sais pas qui est son...
Avec qui était son... Son rendez-vous ?
Pour être honnête, je n’avais pas encore
commencé à travailler dessus.
(M. SIEGFRIED sanglote)
Je ne pense pas
que cela serve à quelque chose
en poursuivant cela maintenant,
n'est-ce pas, Monsieur Siegfried ?
Je ne sais pas. Je ne sais pas.
Je veux dire, je ne sais pas.
Je pense qu'il vaut mieux
laisser dormir le chat qui dort.
Je vous ferai savoir
s'il y a des progrès
sur l'enquête policière
sur le décès de votre partenaire.
(CONTINUE DE SANGLIER)
Peut-être avez-vous
un ami ou...
un ecclésiastique
qui peut vous aider à faire votre deuil ?
(LA PORTE SE FERME)
(SOUPIRS)
(LA PORTE SE FERME AU LOIN)
Je pourrais vous créer une,
vous savez, base de données.
Ordinateurs.
Merci. J'ai un système.
Pouvez-vous me donner un numéro
pour MG Falcone ?
Je ne l'ai pas.
Appelez le commissariat.
Numéro personnel.
Vous êtes déjà rentré chez vous
et avez lu un livre ?
Nombre.
(DIFFUSION SPORTIVE INDISTINCTE
À LA TÉLÉ)
(CLIQUEMENT DES TALONS HAUTS)
CHÉRIE :
Comment s'est passée ta journée ?
De la tequila et... juste de la tequila.
Euh, comme d'habitude.
Écouter les gens se plaindre,
attendre 17 heures.
Le vôtre?
Lent.
Je ne fais pas grand chose au travail.
J'ai eu un cas de conjoint infidèle,
mais le conjoint a été tué.
Cas précédent, le client était décédé.
La femme
d'Antelope Canyon ?
Ouais.
Plus de cliente,
pourquoi aller chez elle ?
Rien d'autre à faire.
Vous n'avez pas de passe-temps ?
Tu veux dire comme...
Danse à claquettes ?
Ouais.
Est-ce que tu?
Vous avez un hobby ?
Ouais.
Que fais-tu?
Que dois-je faire?
Je tricote.
Tu tricotes ?
Ouais.
En ce moment je suis...
Je tricote
le tableau périodique
des éléments.
A accrocher au mur.
Parce que parfois,
on en oublie un.
Vous voulez une référence.
C'est vrai.
Sur le mur.
C'est exact.
(PLACE LE VERRE SUR LE BAR)
Mais sur le mur
, il n'y a pas de tricot.
(RESPIRATIONS FRISSANTES)
C'est du crochet.
Le crochet c'est...
une sorte de tricot.
Non, en fait...
le crochet est du crochet.
(RESPIRATIONS LOURDES ET FRISSANTES)
J'adore les trucs du premier rendez-vous.
Ce qui m'excite, ce qui m'énerve.
Votre voyage à Cancun.
Vous venez souvent ici ?
Non. Et vous ?
BARMAN : Mesdames ?
Un autre?
(RESPIRANT FORTEMENT)
Non, nous sommes prêts
à sortir d'ici.
Avant que nous soyons arrêtés.
Pour faire connaissance
?
(RESPIRANT FORTEMENT)
D'accord.
(GROGNEMENT)
(HALÈTEMENT)
(GÉMISSANT)
(LA SONNETTE SONNE)
Je ne pouvais pas rentrer à la maison, chérie.
Tu sais que maman
paniquerait
et dis : « Je te l'avais bien dit. »
Elle déteste tellement Mickie.
Ouais, ça craint quand
tes parents ont raison.
Cela n'arrive pas souvent.
CORINNE :
Ouais, mais je n'ai pas besoin
de l'entendre de sa bouche.
Ton petit ami te bat
et je ne vais pas
le dire à ta mère ?
Non, je... O-Oui.
Tu sais, elle est
déjà tellement dans ma merde.
Elle n'est pas assez dans ta merde.
Elle me crie dessus, chérie.
Je veux dire, regarde-moi.
J'ai besoin de soutien maintenant.
Je n'en ai pas besoin.
S'il te plaît, chérie,
pourquoi maman doit-elle savoir ?
Tu sais qu'elle va juste crier
et appeler la police.
Les flics le savent déjà.
MG est un flic, Corinne.
Ils ne ressemblent pas tous à
Tom de Finlande.
Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu. (BÉGAIEMENT)
Nous n’avons pas besoin de le rendre
officiel, n’est-ce pas ?
Mickie ne veut
rien dire par là.
Il m'aime. Il m'aime juste...
Vous savez, il est
de ces humeurs-là.
Ton visage n'a pas été poussé
par l'humeur, ma chérie.
Comme tu veux.
Je dois m'habiller.
Ma chérie?
Je devrais le dire à ta mère,
mais je ne le ferai pas.
si tu promets de ne
plus revoir ce pervers.
Ouais, non, je ne le ferai pas.
Bien sûr que non.
MG : Elle ment.
Non, je ne ment pas !
SPIDER :
Elle a résisté ?
Juste la bonne quantité.
Qu'est-ce que c'est ?
La robe de Mia dont tu as parlé.
C'est eux qui
l'achètent ici.
Temple à quatre voies ?
C'est leur adresse.
J'ai vu leur panneau :
« L'amour de Dieu est gratuit. »
Vous aimez l'amour libre,
n'est-ce pas, patron ?
Pas avec Dieu.
Je ne suis pas un pervers.
Prétendument.
DREW :
Soumission active.
Pas des macaronis.
(GROGNEMENTS)
(GÉMISSANT)
Cara, tu vas
revenir vers moi
et soumets-toi
activement à ma bouche.
Brandi, reste avec elle.
Ne perdez pas le contact sacré,
et à travers moi...
(HECTOR CRIE)
(BRANDI ET CARA HALETENT)
Tu as tué ma grand-mère !
Tu as tué ma...
Hector, pas dans la sacristie.
G-Éloignez-vous, mademoiselle !
Éloignez-vous ! Éloignez-vous !
(CARA ET BRANDI CRIENT)
Je suis désolé, désolé, mademoiselle.
Je suis désolé, je suis désolé.
Hector, réfléchis à
ce que tu fais !
Ces femmes ne
t'ont rien fait !
Éloignez-vous, mademoiselle. Éloignez-vous.
Maintenant, Hector, réfléchis-y.
Ils sont comme ta grand-mère.
Ne parle pas
de ma grand-mère !
Je te tuerai
mille fois !
(HALÈTEMENT)
(COUP DE FEU)
(CARA ET BRANDI GÉMISSENT)
(Gémissements, sanglots)
Vous avez été d’une grande aide.
Il est toujours là.
Et alors ?
Il est là
depuis trois heures
avec une tasse de café.
Qui vient au Wiener Heaven
pour prendre un café ?
Il est comme un sans-abri.
Et effrayant.
(L'APPAREIL ÉMET UN BIP)
Bienvenue au paradis viennois.
Puis-je prendre votre commande ?
HOMME : (PAR HAUT-PARLEUR)
Euh, donne-moi un...
Un quoi ?
Euh, une seconde.
Donnez-moi une seconde. Je suis, euh...
Je regarde le, euh...
Ouais, je vais prendre le, euh...
Prenez votre temps, monsieur.
Est-il toujours là ?
Arrête de demander.
Regarde.
C'est juste un sans-abri.
Il n'est pas effrayant.
HOMME : (PAR HAUT-PARLEUR)
D'accord, je vais prendre le, euh...
Je prendrai le combo.
Quelle combinaison, monsieur ?
Le combo saucisse ?
Ce sont tous
des combos de saucisses, monsieur.
DREW : C'est quoi ce bordel ?
C'est quoi ce bordel ?
Qu'est-ce qu'elle veut, bordel ?
Pour te parler,
c'est ce qu'elle a dit.
(SOUPIRS) À propos de quoi ?
Dois-je lui dire d'aller se faire foutre ?
Non.
Non. On ne dit pas
aux gens d'aller se faire foutre.
C'est au-dessus de votre niveau de rémunération.
Je dis aux gens d'aller se faire foutre.
Tu veux diriger l'église ?
Les gens adoreraient ça.
J'adore entendre tes
putains de sermons, Pork Chop.
J’aimerais entendre vos réflexions
sur la divinité.
Vous plaisantez j'espère?
Sachez qui vous êtes !
D'accord, patron.
(DREW SOUPIR)
Alors, devrais-je...
Tu devrais la fermer
pendant que je réfléchis.
Ok, patron.
Elle est plutôt sexy, patron.
DREW : Mia ?
C'est ça ?
C'est quoi ça ?
Votre intérêt.
Je me demandais ce qui
pourrait bien apporter
un détective privé
pour notre petite église.
Eh bien, c'est Mia Novotny.
La connaissiez-vous personnellement ?
Détective privé.
(RIRES) Et si attirant.
La connaissiez-vous personnellement ?
Avez-vous des relations avec elle ?
Mia ? Euh,
des relations pastorales, bien sûr.
Nous sommes une grande congrégation,
mais pas si grande que ça.
Je considère toutes mes transactions
comme personnelles.
Ouais, ouais.
Mais je suis perplexe, mademoiselle.
Madame. Mme ?
Ne m'appelle pas
en retard pour le dîner.
(DREW RIT)
Vous vous demandez pourquoi ?
Euh, eh bien, parce que c'était un,
euh... un accident mortel de la route.
C'est une chose tragique,
c'est une chose terrible,
mais, euh,
pourquoi un détective privé
enquêterait-il là-dessus ?
Qui a dit que j'enquêtais
sur sa mort ?
N’est-ce pas ce que
font les détectives privés ?
À la télé, peut-être.
Que peux-tu
me dire d'elle ?
Est-ce que tu...
Est-ce que tu bois ?
Fortement.
C'est une question de fierté.
Que pouvez-vous me dire
à son sujet...
Devrions-nous en discuter
autour d'un verre ?
Non. C'est du business.
Que pouvez-vous me dire à propos de...
Après les affaires.
Le mardi, je sèche.
Que peux-tu
me dire d'elle ?
Êtes-vous au courant de problèmes dans lesquels
elle aurait pu se trouver ?
Aujourd'hui c'est mercredi.
aujourd'hui, c'est mardi ..
C'est mardi.
Pouvez-vous m'aider, monsieur ?
Êtes-vous au courant de problèmes dans lesquels
elle aurait pu se trouver ?
Euh, Mia était, euh, dans le même
problème que nous tous.
Elle était perdue.
Elle cherchait.
Elle cherchait ?
Je ne recherche pas vraiment
ce genre d’informations.
Eh bien, vous parlez
à un prêtre.
Un prêtre atypique.
Pas si inhabituel.
J'ai une vocation.
J'aide les gens.
Entre deux verres ?
Ne jugez pas, Mademoiselle O'Donahue.
(RIRES)
Tu es fascinant.
Et tu n'as même pas vu
l'énigme tatouée sur mon cul.
Est-ce que ce truc sexuel
interfère
avec ta vocation ?
Le tien aussi ?
Non. Je sépare le sexe
et le travail.
Eh bien, mon travail est spirituel.
Cela implique la personne dans son ensemble.
Est-ce que cela implique de déshabiller
toute la personne ?
J'ai vu
la garde-robe des femmes,
et cela semble très différent
de celui des hommes.
Les femmes du monde entier ont une garde-robe
différente de celle des hommes.
Maintenant, je pensais que
nous parlions de Mia.
Maintenant, je l'aimais bien.
C'était une belle fille.
J'aime les gens.
Je peux dire que tu ne le fais pas.
J'aide les gens, Mademoiselle O'Donahue.
Je vois un besoin et je le comble.
Vous voyez un besoin
et vous l’exploitez.
Tu ne le sais pas.
Je vois un besoin en toi.
Un besoin de juger.
Je te vois
me juger en ce moment,
et ce n'est pas grave.
Je vous pardonne.
C'est ta façon
de m'exclure.
Je pourrais t'aider avec ça,
tu sais.
Vous aider à
vous ouvrir aux gens.
Pourquoi ne pas vous ouvrir et
voir ce qui se passe ?
Vous n’avez rien à perdre,
à part vos peurs.
Merci.
Je vais m'en tenir à mon gode.
Cela m'aide à m'ouvrir,
et cela ne me pose aucun
problème.
(INSECTES QUI TRILLENT)
(TRAFIC QUI PASSE)
Tu as compris ?
Ouais, je vais fermer.
À demain.
À plus.
(CRÉMEUX)
(GÉMISSANT)
(CRIS)
(GROGNEMENT)
(SOUPIRS)
CHÉRIE :
As-tu vu le paradis ?
(LE TIROIR S'OUVRE)
J'ai au moins vu Palmdale.
(LE BRIQUET ILLUMINÉ, S'ALLUME)
La prochaine fois,
nous vous emmènerons à Merced.
(EXPIRE)
Je ne fais généralement pas tout ça
avant le troisième rendez-vous.
(LE TIROIR SE FERME)
Je n'arrive généralement pas à aller
à un troisième rendez-vous.
La prochaine fois,
nous sommes hors de la carte.
Désolé, j'ai peut-être laissé
du rouge à lèvres là-bas.
C'est bon.
C'est le seul endroit où je le porte.
J'avais un partenaire autrefois.
Cela a duré quelques mois, mais...
J'ai dû y mettre fin parce
qu'après le sexe, elle pleurait.
Ouais, j'ai eu ça.
Pourquoi pleurent-ils ?
Je ne lui ai jamais demandé.
Je savais que tout ce qu'elle dirait
m'énerverait.
Je suppose qu'ils veulent
tout le smorgasbord.
Et tu ne veux
qu'une seule chose.
Mon père avait l'habitude de...
Frappez-moi pour mes bonnes manières à table.
Eh bien, il me frappait tout le temps.
Toujours en train d'essayer de...
Frappez-moi quelque chose.
Il est aussi flic ?
Militaire.
(SOUPIRS) Même merde.
Héros de guerre.
Comment a-t-il géré
toute cette histoire de lesbienne ?
Il n’a jamais eu à le faire.
Je l'ai acheté à l'étranger,
étant un héros.
Cela n’aurait pas
été bien accueilli.
Le vôtre?
Même.
Pas sympathique.
Mais il est toujours là,
quelque part,
je cherche d'autres personnes
à foutre en l'air, j'en suis sûr.
Faisons-le à nouveau.
Ne t'inquiète pas,
je partirai après.
(JE TE L'AVAIS DIT PAR KINDRED
JOUANT TRANQUILLEMENT)
♪ Certaines personnes aiment
parler de
♪ Leurs changements
♪ Certaines personnes aiment
ne pas le dire
♪ Chaque fois que je suis avec toi,
c'est contagieux...♪
(LA CHANSON S'ESTOMPE)
Hé!
Je t'aime.
(LA MUSIQUE JOUE BRÈVEMENT)
Tu sais que je pourrais
te faire du café.
Les assistants font ça.
Nous ne reprochons pas
au général Yum de gagner sa vie.
Nous partageons tous ce petit centre commercial.
Eh bien, je me sens mal.
Commencez à acheter des griffes d’ours.
Comment ça s'est passé ?
Ce type est un pervers.
Peut-être juste un pervers,
peut-être plus qu'un pervers.
Je ne serais pas surpris
si cette fille Mia m'appelait
à cause de l'église.
Mais qui sait ?
(SONNAGE DU TÉLÉPHONE)
Ah-ah-ah. Arrête. C'est mon boulot.
Tu t'assois et tu réfléchis aux choses.
O'Donahue.
HEIDI : (PAR TÉLÉPHONE) Spider,
sais-tu si Corinne...
Est-ce que Honey est là ?
Bien sûr, Heidi.
Juste ici.
Quoi de neuf ?
HEIDI : Salut, chérie.
As-tu eu des nouvelles de Corinne ?
Je suis inquiet.
Ai-je entendu aujourd'hui ? Non.
Ils ont appelé du travail.
Elle ne s'est pas présentée.
Elle ne répond pas au téléphone.
(BÉBÉ S'AGITE AU TÉLÉPHONE)
Quand est-elle partie ?
Quoi ?
Pour le travail.
Elle ne vient pas d'ici.
Elle n'était pas à la maison hier soir.
Elle a dû
être chez Mickie.
Bon sang.
Elle m'a promis qu'elle ne
reverrait plus ce pervers.
Je vais aller là-bas
et lui parler...
HEIDI :
Je te l'avais promis ? Quand ?
Je... je l'ai vue.
Elle et Mickie se sont disputées.
Je suis désolé.
J'aurais dû
te dire que je l'avais vue.
Quoi ? Pourquoi est-elle venue te voir ?
Elle... Je ne sais pas.
Je suis sûre qu'elle ne voulait tout simplement pas
se faire crier dessus, Heidi.
(CHUCHOTEMENT)
Que cherchez-vous ?
HEIDI :
Comment as-tu pu faire ça, chérie ?
Tu n'es pas sa mère.
Désolé, Heidi.
Maintenant, je ne sais plus où elle est.
Je-je...
Je vais m'en occuper.
HEIDI :
Pourquoi ferais-tu ça ?
CHÉRIE :
Corinne ici ?
Non. Qui es-tu ?
Je suis sa tante.
Putain !
(SOUPIRS) Je suis juste sûr.
Et si tu retournais
dans ta putain de voiture...
(GROGNEMENTS) C'est quoi ce bordel ?
Qui es-tu ?
Je te l'ai dit.
Parent inquiet. Tante.
Quand l'
as-tu vue pour la dernière fois ?
Va te faire foutre, espèce de con. (GRÉMISSEMENTS)
Pas connasse.
Tante. TANTE.
Chaque fois que
tu me fais dire « tante »,
Je vais casser quelque chose.
(CRACS D'OS)
(GRÉGEMENTS)
Quand l'
as-tu vue pour la dernière fois ?
Deux jours.
Je ne l'ai pas vue
depuis deux jours.
Tu ne l'as pas vue
depuis que tu l'as battue ?
Oui. Non!
(GROGNEMENTS)
Bon sang.
Pourquoi vous
avez toujours des armes, bande d'enfoirés ?
(RENIFLE, GROGNEMENT)
(HALEMINANT)
(FRAPPE DEHORS)
(LES COUPS CONTINUENT)
Bon sang.
(LE MOTEUR DÉMARRE)
(COGNEMENT)
Je viens de rentrer.
Elle n'était pas là.
Elle m'a dit qu'elle ne retournerait pas
chez Mickie,
et j'aurais dû la croire.
J'ai appris à connaître les gens.
Accrochez-vous.
Je t'aime.
Non, ce n'est pas elle.
Je te rappellerai.
(Doux tintement)
(SE RACLENT LA GORGE) Je veux juste que
les choses soient différentes
entre nous maintenant.
Alors tu ne veux
plus me battre ?
Je n'ai jamais voulu te battre.
Oh. Mon erreur.
Moi, Heidi et maman,
nous avons tous pensé
tu essayais de nous frapper.
Écoute, je suis...
Je suis désolé, chérie.
D'accord ? Je-je...
Je n'étais pas prêt à être père.
ou un mari, mais je le suis maintenant.
J'ai fait beaucoup de travail
sur moi-même.
Un peu tard. Maman est morte.
Eh bien, oui,
mais je peux toujours être père.
A-Et un grand-père.
Je... tu sais,
j'ai essayé de parler à Karen,
et-et elle...
Qui est Karen ?
Eh bien, Heidi est...
Corinne ?
Corinne. Oui.
Quand l'as-tu vue ?
La nuit dernière.
Où ? Qu'a-t-elle dit ?
Rien.
(RIRES)
Elle n'a rien dit.
Elle s'est retournée et a couru
quand elle m'a vu.
Je veux dire, pourquoi s'enfuirait-elle
de moi ?
Je ne sais pas, papa.
Parfois, les enfants se
méfient des vieillards
qui ressemblent à des délinquants sexuels.
Je ne t'ai jamais touché de cette façon.
J'ai dit que tu ressemblais à
un délinquant sexuel.
Pourquoi ne veut-elle pas me parler ?
Pourquoi ne veux-tu pas ?
Où l'as-tu vue ?
(SOUPIRS)
À son travail,
et puis après,
à l'arrêt de bus.
Et, euh, elle m'a juste regardé
et a couru quand elle m'a vu.
Je veux dire,
tout ce que je voulais faire, c'était parler.
Tout ce que je veux faire,
c'est te parler.
Pourquoi es-tu si dur ?
Entraînement.
Oh, chérie.
Tu me frappes juste en retour.
Et ce n’est pas bien
non plus.
Tu sais...
tu te sentiras mal
quand je serai mort
si-si...
Si tu le laisses comme ça.
Tu vas te sentir si triste
quand-quand je serai...
Quand je serai mort, si tu ne le fais pas...
Si tu ne me laisses pas me
connecter avec toi.
Tu te sentiras juste mal
quand je serai mort.
(EN SANGLANT) Tu vas te sentir
tellement mal quand je serai mort, chérie.
Tu es déjà mort.
Personne ne te l'a dit ?
(IN THE SUN SHARES
PAR MARGARET QUALLEY JOUANT)
♪ Ma ville, ma cité,
le soleil est si haut
♪ C'est là que je suis né
♪ C'est là que je mourrai
♪ Elle est à moitié dans l'ombre
le matin
♪ Tout l'après-midi
♪ Au soleil elle repose
♪ Ma ville, ma cité,
le soleil est si haut
♪ C'est là que je suis né
♪ C'est là que je mourrai
♪ Elle est à moitié dans l'ombre
le matin
♪ Tout l'après-midi
♪ Au soleil elle repose ♪
(LA CHANSON S'ESTOMPE)
(LA PORTE S'OUVRE)
CHAUFFEUR DE BUS : Vous montez, madame ?
Tu n'aimes pas celui-ci ?
Ils sont tous
à peu près les mêmes.
SPIDER :
Il a appelé il y a une heure.
Il a demandé ton portable.
CHÉRIE : Oh, mon Dieu.
Tu ne le lui as pas donné.
SPIDER : Bien sûr que non.
Mais il a dit que c'était à propos de
Mia Novotny.
Fais-moi un café, veux-tu ?
Un café ?
Et le général Yum ?
Putain de Général Yum.
Ok, donc maintenant je suis confus.
(SONNERIE DE LIGNE)
MARTY : (PAR TÉLÉPHONE)
Marty Metakawitch.
Salut, Marty. Honey O'Donahue.
Oh, hé, poupée. Euh, euh, écoute,
je peux te rappeler tout de suite ?
Quel est ton numéro de téléphone ?
Ouais, appelle-moi au bureau.
Pourquoi je ne peux pas avoir ton portable ?
Je n'en ai pas.
Je transporte un sac
de pièces de 25 cents pour le téléphone public.
Tu as dit que tu avais
quelque chose sur la fille
d'Antelope Canyon ?
Ouais, d'accord, sois comme ça.
Oui, nous avons reçu
le rapport du coroner.
Oui, oui. Et ?
Et bien, tout d’abord, il
admet que cette fille est morte.
Je me souviens que tu n'étais pas
totalement convaincu par ça.
Ouais. Et deuxièmement ?
Très bien, eh bien, tu te souviens
à quel point elle était déchirée, n'est-ce pas ?
Il s'avère que
certaines des lacérations sont...
"pas cohérent
avec un accident de voiture."
Qu'est-ce que cela signifie?
Eh bien, elle a été poignardée
et jetée dans la voiture,
Je suppose.
Je sais ce que ça veut dire,
mais qu'est-ce que ça veut dire ?
Je ne sais pas.
Je ne suis pas un penseur profond.
Mais je vais vous dire que nous avions
un autre homicide au couteau
hier.
Une femme ?
Femme âgée.
Double homicide.
Eh bien, l’autre victime
n’a pas seulement été poignardée,
sa tête était toute
écrasée
mais il avait une pièce d'identité sur lui.
Un type qui
travaille pour une église,
si vous pouvez le croire.
Église à quatre voies ?
Ouais. Comment le sais-tu ?
Je suis un détective.
Ouais, eh bien, moi aussi,
mais en fait,
j'ai dû passer un coup de fil
pour comprendre ça.
Hé, tu sais quoi ?
Peut-être que nous devrions nous réunir
et nous comparerons nos notes,
nous parlerons de
choses de détective.
Euh, qu'est-ce que tu
fais ce soir ?
Club de lecture.
C'était il y a trois jours.
Nous nous voyons souvent.
Livre difficile. Dostoïevski.
Mais je l'apprécie,
Marty.
Tu es mon préféré... mec.
Ah, Christ, je veux dire,
eh bien, peut-être que nous pourrions...
(CLICS DE LIGNE)
Ouais, elle a raccroché.
SPIDER :
Café Non-Yum.
Si je ne sais pas
à quoi je pense...
Est-ce que tu?
Est-ce que je sais
à quoi tu penses ?
(INHALE PROFONDÉMENT)
C'est tout à fait possible.
Nous sommes tous des 8 Balls
du côté de ma mère.
Alors, cette fille Mia...
Je ne l'ai jamais rencontrée,
mais je peux l'imaginer.
Un peu perdu, un peu
confus, un peu dérangé.
Comme Corinne.
Non. Corinne a plus de couilles.
Mais il y a ce type
qui s'en prend à moi
ceux qui ont le moins confiance en eux.
Les tristes. Des proies faciles.
Ce pervers à l'église ?
Ta nièce y va ?
Non.
Je veux dire, je ne
l'aurais pas pensé.
Mais si vous avez été attaqué,
se sentent vulnérables, ils ne peuvent pas
s'identifier à vous à la maison...
Où vas-tu ?
Cette église
envoie des signaux :
« Viens ici,
viens ici, viens ici. »
Peut-être que vous avez été frappé
suffisamment de fois, vous y allez.
Peut être.
Ou peut-être que tu vas dans un bar.
Ouais, ou peut-être que tu vas
au centre commercial
ou le cinéma
ou une patinoire.
(SOUPIRS) Peut-être quand même.
(Gémissant, respirant fort)
Oui.
(PARLANT FRANÇAIS)
Ok. Ok, maintenant.
Oh, fais-moi l'amour maintenant.
La stupide façon américaine.
Un Américain stupide ? Tu
aimes la position du missionnaire ?
Oui ! (PARLE FRANÇAIS)
Je brûle comme un...
A...
Comment dit-on ?
Feu ?
Tais-toi !
Stupide américain.
Faites-le. Faites le travail.
(GROGNEMENTS, GÉMISSEMENTS)
(RIRES)Oui.
C'était incroyable.
(RIRES DOUCEMENT)
Le meilleur sexe de tous les temps.
Femme chaude,
sait ce qu'elle veut.
(FERMETURE ÉCLAIR DES BOTTES)
Alors, qu’est-ce qui vous a fait
changer d’avis ?
À propos de moi, à propos de nous,
tu sais, le faire ?
Je pensais que tu devrais
pouvoir venir...
Une dernière fois.
On ne le fera plus ?
Tu ne le feras pas.
Les Français,
ils ne sont pas contents.
Oh.
(COUP DE FEU)
(POIGNÉE DE PORTE QUI BRÛLE)
(POIGNÉE
DE PORTE QUI BRUIT) (LA PORTE AU LOIN S'OUVRE)
(LA PORTE AU LOINTAIN SE FERME)
(LE MOTEUR DÉMARRE)
(MOTEUR À TOUR DE RÔLE)
Activité suspecte ?
Activité suspecte.
Vous n’avez décrit
aucune activité suspecte.
Le coup de feu.
Eh bien, c'est un bruit.
Et un bruit
n’est pas une activité.
Quelqu’un qui tirerait avec une arme
serait une activité.
Si quelqu'un tirait avec une arme à feu
et que ce n'était pas
une voiture qui pétaradait.
Une voiture qui pétarade ?
C'est vrai.
À quand remonte la dernière fois où
vous avez entendu une voiture pétarader ?
Qu'est-ce que cela a à voir
avec quoi que ce soit ?
Une voiture qui pétarade n'est
plus un phénomène courant.
Je ne savais pas que c'était
une chose que les gens disaient encore.
Jusqu'à ce que tu le dises.
Bon, d'accord.
Eh bien, je suis de la vieille école.
Peut-être devriez-vous reconnaître
de quel siècle il s’agit.
Cela vient de quelqu'un
qui utilise des téléphones publics ?
Je n'utilise pas de téléphones publics.
(RIRES) Oh, vraiment ? D'accord.
Marty, d'accord, j'essaie
de te gratter le dos ici.
Tu te souviens comment je suis censé
te gratter le dos ?
Oh, je me souviens.
Tu découvres quel genre
des bêtises se produisent
dans cet endroit,
c'est une plume à ton chapeau.
(SOUPIRS) Je fais irruption dans
une maison de Dieu sans raison,
ce n'est pas une plume à mon chapeau.
C'est mon cul dans une écharpe.
De toute façon, qu'est-ce que ça peut bien te faire ?
Pourquoi étais-tu là ?
Ma nièce a disparu.
Déposer un rapport.
Qu'est-ce qu'elle a à voir
avec l'Église ?
Je ne suis pas sûr.
Vous ne construisez pas un
dossier très solide, Honey O'Donahue.
Très bien. Oublie ça, Marty.
J'ai essayé de t'aider.
MG, y a-t-il un moyen pour que
tu puisses m'en procurer un...
Puis-je vous aider?
Non. Désolé, je cherchais
MG Falcone.
Elle m'a demandé
de la remplacer pendant son quart de travail.
Je suppose qu'elle a fait la fête hier soir.
Quelque chose que je pourrais faire ?
Non merci.
Parce qu'elle est la seule policière
qui pourrait m'aider.
SPIDER : (PAR TÉLÉPHONE)
D'accord, eh bien, le registre de la ville dit
c'est son adresse.
HONEY : Ok, bon travail.
SPIDER :
Eh bien, pourquoi ne l'as-tu pas eu ?
CHÉRIE : Je n'y suis jamais allée et
elle ne répond pas à son téléphone.
Merci, j'y suis presque.
(LES FREINS À AIR DU BUS SIFFLENT)
(LES CARILLONS ÉOLIENS TONNENT DOUCEMENT)
(CHANT D'OISEAUX)
(LA SONNETTE SONNE)
(EAU GOUTTE À GOUTTE)
(GRINCEMENT)
(Tinter des carillons)
(LA SONNETTE SONNE)
(GRINCEMENT DE LA PORTE)
MG?
OISEAU : (CRIQUE)
Mary Grace. Mary Grace.
(L'OISEAU CONTINUE DE CRAQUER)
OISEAU :
Tu veux une tasse de thé ?
(LA PORTE S'OUVRE)
C'était ouvert. Euh,
je n'aurais peut-être pas dû entrer.
J'ai sonné.
J'étais au sous-sol.
Je n'ai rien entendu.
Il fallait que je trouve ça.
La porte du placard a besoin d'un rabot.
Je vois que tu as trouvé mon annuaire.
C'est toujours drôle, hein ?
Ouais.
Ce que vous ne voulez jamais que
votre rendez-vous voie. Désolé.
Arrête de t'excuser.
Pourquoi n'as-tu pas appelé ?
Je l'ai fait. Le téléphone est éteint.
MG : Vraiment ?
Ah, ouais.
Oh, tu as appelé plusieurs fois.
C'est ma nièce.
(MARTELAGE)
Elle a disparu.
J'espérais que vous pourriez peut-être
aider d'une manière ou d'une autre, de manière officieuse.
Je sais que c'est fou,
mais elle travaille
dans ce restaurant de hot-dogs
à Irvine.
Et son arrêt de bus pour rentrer chez elle ,
elle aurait été là
à ce moment-là
que tu rentrais à la maison.
Tu ne l'as pas vue ?
Non.
Quelque chose ne va pas?
Je me demandais
la même chose.
C'est un peu gênant,
n'est-ce pas ?
Tu viens chez moi.
J'ai essayé d'appeler.
Non, ce n'est pas ça.
Je sais à quoi ressemble cet endroit.
MG, tu n'es pas obligé de...
C'est vieux.
C'est la maison dans laquelle j'ai grandi.
Ma mère est morte
quand j'étais enfant,
et je te l'ai dit,
mon père, alors...
Avec ce que je gagne,
j'aurais pu soit
j'ai loué un placard quelque part
ou je suis resté ici.
Je m'en fiche.
Ça ne me définit pas.
Écoutez-moi.
MG, je n'écris pas
pour Elle Decor.
On s'en fiche,
c'est ce que vous dites.
Mais tu étais
un peu nerveux
quand je suis entré.
Désolé. Je...
Exactement. Désolé, désolé !
(CRIEMENTS D'OISEAU)
(MG SE MOQUE)
Tu penses que quelqu'un est sexy,
tout chez eux est
passionnant, et puis...
Au deuxième ou troisième rendez-vous,
ils ouvrent la bouche,
dis quelque chose de nul et...
« Whoa. D'où ça vient ?
"Je ne connais pas
du tout cette personne.
"Comment ai-je pu la baiser ?"
Remords de chatte.
C'est assez difficile
de s'en débarrasser
une fois qu'on s'en est pris à lui.
(RIRES)
« Qui diable
vivrait ici ? »
Non
. Oui.
Je sais ce que je vois.
Remords de chatte.
Un peu trop
Bakersfield ici ?
Un peu trop réel ?
Et je suis une duchesse ?
Je suis d'ici aussi.
(BOÎTE À BOUILLOIRE SIFFLANT DOUCEMENT)
Tu veux une tasse de thé ?
(CRIS)
(SIFFLEMENT DE BOUILLOIRE)
CHÉRIE : Non.
Tu avais de la compagnie ?
(SIFFLEMENT DE PLUS EN PLUS FORT)
Ouais, j'avais de la compagnie.
Quel triste âne !
Quiconque
veut être une victime
devrait obtenir ce qu’il veut.
Ils font partie du problème.
Quiconque laisse son petit ami
la battre.
(GÉMISSEMENTS)
(CRIEMENTS D'OISEAU)
Cette fille de l'église, Mia,
tout comme ta nièce.
(CRIS)
Les femmes qui vont dans cette église
ne sont rien d’autre que des victimes.
Cet endroit fait de la publicité
pour les victimes.
"Viens ici. Viens ici.
Laisse-moi te baiser.
Laisse-moi te battre.
C'est ce qu'elle recherchait,
la soumission, chérie.
Elle voulait être battue.
Elle l'a laissé faire.
As-tu laissé
ton père te battre ?
Ouais.
Mais finalement, je ne l'ai pas fait.
Je me suis levé.
J'ai décidé de faire quelque chose.
C'est un couteau à beurre, chérie.
(LA BOUILLOIRE CONTINUE DE SIFFLER)
(UN COUTEAU BRUIT SUR LE SOL)
C'était celui de mon père.
Ce n’était pas vraiment un héros de guerre.
Il est mort
juste là où tu étais.
Blessures par arme blanche.
Beaucoup de coups de couteau.
Ensuite, je l'ai mis dans la voiture et
je l'ai allumée.
Le feu l'a cuit jusqu'au bout.
(SIFFLEMENT FORT, BOUILLONNAGE)
Cet endroit est un piège à incendie.
Pas d'arroseurs, pas conforme au code.
Vieille et triste,
n'est-ce pas, ma copine ?
Ils ne chercheront pas non plus
de blessures par arme blanche
sur vous !
(LE COUTEAU ÉCRASE)
(GRÉGEMENTS)
(GRÉSILLANT)
(TOUS LES DEUX GÉMISSENT)
(Grésillement)
(Cris)
(EFFORT)
(MG CONTINUE DE CRIER)
(UN COUTEAU CHANTE SUR LE SOL)
(GROGNEMENTS)
(L'OISEAU CONTINUE DE CRAQUER)
Tu ne fais pas partie
de la solution, chérie.
Tu es un bon coup,
mais tu ne
fais rien socialement.
Tu penses qu'ils vont chercher
des balles
dans un squelette dans les cendres ?
En toi ou en ta putain de nièce ?
Victimes !
(COUP DE FEU)
(BRUITS CASSANTS DU CORPS)
(LES CARILLONS ÉOLIENS TONNENT DOUCEMENT)
Corinne!
(GÉMISSEMENT DOUX)
(CRIEMENTS D'OISEAU)
Corinne!
(LES CRIEMENTS CONTINUENT)
(UN OISEAU BRUIT CONTRE LA FENÊTRE)
(COUP CASSANT CONTRE LA FENÊTRE)
(UN OISEAU Cogne sur le sol)
(LES CRIEMENTS S'ARRÊTENT)
(BAVARDAGE RADIO INDISTINCT)
(SIRÈNE GRIMPANTE)
(CROTTEMENT)
(LA DISCUSSION RADIO CONTINUE)
DIZZY : (DÉFORMÉ)
Chérie ?
Chérie ? Chérie ?
CORINNE :
Maman a appelé ton bureau
et a découvert où tu étais,
et nous étions tous les deux là.
C'était bizarre.
DIZZY :
Tante Honey ?
Avez-vous vos règles ?
(CLIQUEMENT DES TALONS HAUTS)
(APPLAUDISSEMENTS)
Chérie O'Donahue,
à quoi devons-nous cet honneur ?
J'ai pensé que vous
pourriez peut-être me parler
des affaires non résolues.
Eh bien, nous n'avons trouvé que
les deux prostituées jusqu'à présent.
C'est peut-être tout ce qu'il y a.
Travailleuses du sexe.
Les prostituées sexuelles. Ouais.
Vous en avez trouvé un à Palmdale ?
Et un autre à Lancaster.
Il y a un an et demi,
et il y a deux ans et demi.
Coups de couteau.
Nous avons montré la photo de MG à tout le monde.
Les gens qui connaissaient ces filles
l’avaient vue.
Mm, mm.
Et ta nana
à Antelope Canyon,
ça fait trois coups de couteau.
Et le père de MG.
Eh bien, des cendres de 15 ans,
qui sait ?
Mm, MG dit qu'elle l'a fait,
nous la croirons.
Un flic honnête.
Hé, chérie.
Vous obtenez le
prix « Cap in a Brainpan » pour cette photo de tête.
Je veux dire, en plein dans
le putain de front,
rien que du net.
Merci.
Je m'entraîne dans la baignoire.
Je sais que tu te moques de moi,
mais je suis sérieux,
c'était un sacré coup.
Position assise,
poignardée, sang jaillissant.
(SOUPIRS, BÉGAIEMENTS)
Que fais-tu ce soir,
chérie ?
Tu sais, j'espère que ça n'a pas été le cas.
vous faire quitter
tout le département.
Je ne sais pas pourquoi
tu n'arrives pas à te mettre ça
dans la tête, Marty.
J'aime les filles.
(MARTY RIANT)
Tu dis toujours ça.
(CONTINUE DE RIRE)
(CRISSEMENT DES FREINS)
(RADIO CLIQUE SUR)
(À LA RADIO)
♪ Je rêve qu'un jour
♪ Je trouverais
(MOTEUR TOURNANT)
♪ Quelqu'un comme toi
(À LA RECHERCHE (DE QUELQU'UN
COMME VOUS) PAR KITTY WELL
S PLAYING)
♪ D'autres amours sont venus à moi
♪ Mais ils n'étaient pas pour moi
♪ Dis-moi que
tu es là pour rester
♪ Ne me libère jamais...♪
Où vas-tu?
Aéroport.
Avion à prendre.
Quel est ton nom?
Ils m'appellent Chere.
Attendez?
C'est comme Honey.
Plus ou moins.
(FIN DE LA CHANSON)
A quelle heure est votre vol?
(HONEY DON'T)
PAR WANDA JACKSON
♪ Eh bien, je t'aime, bébé,
et tu devrais le savoir
♪ J'aime la façon dont
tu portes tes vêtements
♪ Tout en toi
est tellement mignon
♪ Tu as un moyen
de me faire tomber
♪ Alors euh-euh
♪ Non, chérie, ne le fais pas
♪ Eh bien, chérie, ne le fais pas
♪ Euh, chérie, ne le fais pas
♪ Non, chérie, ne le fais pas
♪ Hé, chérie, ne le fais pas
♪ Ouais, dis que tu le feras
alors que tu ne le feras pas
♪ Uh-uh, chérie, ne le fais pas
♪ Maintenant, parfois je t'aime
un samedi soir
♪ Mais dimanche matin
tu n'as pas l'air bien
♪ Tu es sorti
pour peindre la ville
♪ Uh-huh, bébé a
couche à droite et à gauche
♪ Alors euh-euh
♪ Non, chérie, ne le fais pas
♪ Eh bien, chérie, ne le fais pas
♪ Bop, bop, bop, bop
♪ Chérie, ne le fais pas
♪ Dis que tu le feras alors que tu ne le feras pas
♪ Uh-uh, chérie, ne le fais pas♪
(FIN DE LA CHANSON)
(MA PETITE ÉTOILE
NOIRE) PAR MARGARET QUALLEY
♪ Oh, mon bébé
♪ C'est comme une petite étoile noire
♪ Elle est comme son papa
♪ Là-bas et très loin
♪ Je vais le dire à mon Jésus
♪ À propos de ma petite étoile noire
♪ Juste là où elle est
♪ Je vais le dire à mon Jésus
♪ Tout à propos de mon étoile
♪ En bas dans ce marais
♪ Ces méchants vieux
alligators se battent
♪ Ils se battent toute la journée
♪ Ils se battent toute la nuit
♪ Je vais le dire à mon Jésus
♪ Comment ces alligators se battent
♪ Maintenant, ne t'inquiète pas
♪ Ma petite étoile noire chérie
♪ Aucun alligator ne s'en ira
♪ Pour obtenir ma petite étoile noire
♪ Quand j'arriverai au paradis
♪ Merci Jésus pour
ma petite étoile noire
♪ Elle est comme son papa
♪ Là-bas et très loin
♪ Là-bas et loin♪
(LA CHANSON S'ESTOMPE)
(APPLAUDISSEMENTS)
(BAVARDAGE CALME)